[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episod 6]
Presiden, adakah anda tidak sihat?
Awak terbakar.
Jika anda berasa pening, mungkin bersandar pada saya?
Pengurus Nah, jangan buat-buat tak perasan.
Anda perlu pergi dan mengendalikannya.
Ya, saya faham.
Juga susulan maklum balas.
ya.
Baiklah, kita cuti kerja sekarang. Tiada lagi ceramah kerja.
Oh, ya.
awak nak pergi mana?
- Rumah.
- Mari kita makan malam bersama.
Saya akan lulus.
Ah, Ketua Pasukan.
Tidak, terima kasih.
Bos.
Presiden, pintu akan dibuka tidak lama lagi.
Bertahan di sana.
Sudah hampir masa untuk keluar kerja.
Apa yang patut saya buat?
Ya ampun, saya akan gila.
Ah, serius.
[Dalam pemeriksaan]
apa? Apakah bunyi itu?
kenapa? Mengapa ia berhenti semasa menurun?
Nah, adakah ia rosak?
Mungkinkah ia terlebih muatan?
Saya faham, baiklah.
Oh, hello.
Apa yang membawa anda ke sini?
Terima kasih atas kerja keras anda.
Di sini, miliki ini semasa anda bekerja.
Hanya cuba beberapa.
Ini sangat menyegarkan, anda tahu.
Saya datang untuk memeriksa persekitaran kerja.
Adakah terdapat sesuatu yang tidak selesa
semasa anda bekerja?
Ya, anda boleh memilikinya semasa anda meneruskan.
apa? Jika mereka memeriksanya,
mereka sepatutnya memberitahu kami dahulu.
Saya akan menghubungi pejabat pengurusan.
Ya, hello?
apa?
Oh, ya.
Ya, saya faham. ya.
Nah...
Mereka berkata kita perlu menaiki tangga.
Lif rosak.
Oh, aduh.
Tapi ni tingkat 5.
- Ah, saya memakai kasut tumit.
- Ini terlalu banyak.
Eh, Presiden.
Jangan hiraukan bunyi bising di luar.
Jika anda cemas, pernafasan anda semakin laju.
Cuba ini dengan saya.
Tarik nafas dan hembus
seolah-olah mengeluarkan udara perlahan-lahan.
tak apa. Awak sihat.
Tarik nafas perlahan-lahan dan keluar.
Jika kali ini sukar,
adakah anda akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti kali terakhir?
Presiden, adakah anda tidak sihat?
i & gt; Dia mesti kecewa
Dia mesti telah terkejut
Anda sudah lama menunggu, bukan?
Ini, ambil sedikit air.
terima kasih.
Tetapi adakah anda benar-benar okay?
Anda perlu pergi ke hospital atau sesuatu.
Tidak, saya hanya sedikit letih.
Oh, baiklah...
- Lebih kurang tadi...
- Nah,
awak lapar ke?
Adakah anda ingin makan malam dengan saya?
[Bilik Mesyuarat Pasukan Jualan]
[Hui Won]
Fikir baik-baik
sama ada apa yang anda rasa sekarang
adalah cinta atau persahabatan.
Saya rasa ia bukan persahabatan.
& Lt; i & gt; Hui Won, adakah anda bebas minggu ini? & lt;
[Hui Won, awak free minggu ni?]
Jom tengok.
[Bagaimana untuk mengaku kepada rakan lama]
Dalam suasana yang santai dan semula jadi,
seperti biasa anda bercakap,
dan kemudian tergelincir sedikit perasaan jujur.
Ya ampun.
Apa yang saya buat, serius?
Pastikan ia mudah.
Mari lakukannya melalui teks.
& Lt; i & gt; Hui Won, adakah anda bebas minggu ini? & lt;
[Hui Won, awak free minggu ini?]
- Penolong Pengurus Cha.
- Ya.
Pertemuan itu telah tamat berabad-abad yang lalu.
Apa yang awak masih buat di sini?
Adakah anda tidur di sini malam ini?
Tidak, saya baru sahaja hendak pergi.
Betul, awak patut tidur di rumah. jom pergi.
ya.
Ah, awak lambat.
akan datang.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Um, lebih awal...
Ini adalah restoran yang hebat
Saya dapati semasa tahun kolej.
Saya datang ke sini bila-bila masa saya perlukan
untuk memulihkan tenaga saya.
Cuba kuahnya. Anda akan kagum.
Ia mencairkan keletihan seharian, tidak,
mungkin juga bernilai sebulan.
Ya ampun. Ini adalah tempat rahsia saya.
Saya tidak memberitahu sesiapa sahaja mengenainya.
Saya sedang bermurah hati.
Presiden, kerana anda telah
hari yang sukar, saya akan berkongsi dengan anda.
Sila cuba.
macam mana?
- Sedap.
- Betul ke?
Saya memberitahu anda tempat ini adalah permata.
Apabila kami pergi ke ladang hop...
Hari tu saya marah awak
kerana mesej yang dihantar oleh ibu saya.
Ia hanya
hari itu terus membebankan fikiran saya.
Saya sebenarnya tak marah awak.
Anda akan faham jika anda melihat teks itu.
Rahsia yang memalukan
Saya tidak pernah mahu sesiapa tahu.
Begitulah keadaan antara saya dan ibu saya.
Jadi saya hanya mahu melarikan diri.
Walaupun saya tahu awak akan salah faham.
Ia masih menjadi isu yang sukar bagi saya.
Jadi anda tidak perlu menjelaskan
tentang kejadian tadi.
Terima kasih, sungguh.
Maksud saya, tiada siapa yang diperbuat daripada keluli.
Anda sentiasa boleh bercakap jika perlu.
Ia bukan seperti bersandar pada seseorang
akan meletihkan awak.
Mungkin lima minit?
Saya boleh simpan sebanyak itu.
Kemudian saya akan menikmati ini.
makan.
[Jang Hui Won]
Anda menghabiskan seluruh mangkuk
& Lt; i & gt; Anda tidak akan berasa sakit lagi. Tidur lena
[Kang Du Jun]
Adakah samgyetang itu melakukan sihir?
Memang tak sakit.
[Mencari Bir Cubaan Seterusnya]
Mencari bir Cuba kedua?
Oh, pertandingan cadangan bir?
Nampaknya mereka sedang membuat
bir seterusnya selepas Try.
Jika resipi anda menang,
[Mencari Bir Cubaan Seterusnya]
ia akan keluar di bawah nama anda.
Hebat!
Selain itu...
[Garis panduan penyerahan]
mereka pun mencari
pada idea pemasaran dan penjenamaan.
Tidakkah ia memerlukan seluruh pasukan?
Itu sengit.
Whoa, serius sengit.
[Mencari Bir Cubaan Seterusnya]
Hei, mahu mencubanya bersama?
Anda boleh mengendalikan pemasaran, bukan?
- Anda membangunkan bir.
- Jang Hui Won akan sibuk semula.
Mari kita lakukan ini sendiri.
Kami benar-benar perlu melakukannya.
- Hello.
Adakah semua orang melihat berita peraduan?
- Peraduan?
- Ya.
[Peraduan jenama bir]
Ia adalah pertandingan jenama bir dalaman.
[Mencari Bir Cubaan Seterusnya]
Mereka akan melancarkannya di bawah nama pemenang.
Oh.
Agak membuat saya tamak.
Oh hebat! Saya akan pergi semua dalam masa ini.
Kemudian bagaimana dengan kita masing-masing
sertai berasingan kali ini?
bagus.
Jom cuba. Ingin membuat pertaruhan?
- Pertaruhan?
- Bunyinya bagus.
- Baik.
- Pemenang akan melakukan sesuatu untuk kita.
apa? Kenapa bising seawal ini?
- Oh.
- Ketua Pasukan, adakah anda mahu menyertai juga?
- Sertai apa?
- Kami hanya bercakap tentang pertandingan.
Oh, pertandingan itu?
Nampaknya anda tidak menyedari pencapaian saya.
Bir Hit yang menyusul
Cuba bir? Itu adalah idea saya.
Sudah tentu, disebabkan masalah kos,
ia kini menjadi perkara yang lepas.
Jadi anda menang melalui pertandingan ketika itu juga?
Oh, ia kembali pada zaman saya.
Tiada pertandingan. Saya melontarkannya
sebagai penolong pengurus.
Saya mengendalikan segala-galanya daripada perancangan hingga pelancaran.
Bang Soon Yi! Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi!
- Ketua Pasukan!
- Bang Soon Yi.
- Pengurus Nah In Nam.
- Ya?
Bukankah saya telah berkata jangan panggil saya dengan nama penuh saya?
Oh, maaf.
Bagaimanapun!
Apakah nama pasukan kami?
Pasukan Pembangunan Produk Baharu!
Jadi patutkah kita membiarkan pasukan lain
mencuri peluang ini?
- Tidak boleh!
Pasukan Pembangunan Produk Baharu.
tempat pertama! jom pergi!
jom pergi!
Whoa.
Pengurus Jang, hadiahnya ialah 10 juta won!
Jika kita menang, mari kita berpecah.
Tetapi anda mahu pertaruhan lebih awal.
Tidak, saya katakan saya akan memberikannya kepada anda.
Jadi, adakah anda masuk atau tidak?
- Betul ke?
- Dengan siapa anda akan bergandingan?
- Bolehkah kita berkongsi?
- Saya akan bekerjasama dengan Pengurus Jang.
Puan, ini profilnya
daripada Hwang Mi Ran yang anda minta.
terima kasih.
[Hwang Mi Ran]
Satu lagi tarikh buta untuk Du Jun?
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Ada wanita cantik yang saya jumpa
di tempat urut.
Anda berkata bilik bujang itu terasa sempit,
jadi itulah gunanya!
Kamu berdua hanya berkata beberapa perkataan,
jadi bagaimana dia menggerakkan hati awak?
Jadi, adakah anda sudah berkahwin?
- Maaf?
- Apakah agama anda?
Tidak melihat sesiapa?
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
Nah...
Saya terlalu mendesak, bukan?
Anak saya baru bekerja
sepanjang masa dan masih belum berkahwin,
jadi saya risaukan dia.
Saya benar-benar gembira selepas berkahwin.
Apa yang hebat tentangnya?
Nah...
Zaman sekarang, saya belanja
banyak masa bersendirian begini.
Tetapi ia tidak seperti ini
semasa kanak-kanak itu masih kecil.
Saya akan berbual tentang segala-galanya
bersama suami selepas bekerja.
Pada musim panas, kami akan pergi ke pantai dan berenang.
Pada musim sejuk, kami akan memanaskan tangan kami,
mengadakan perlawanan bola salji, dan menghias pokok.
Tidak pernah ada masa saya tidak gembira.
Oh.
saya minta maaf.
Oh, saya bersikap sentimental pada usia tua saya.
Oh, tidak sama sekali!
Saya sangat iri hati.
Hanya mendengar ini, saya boleh memberitahu anda
seorang isteri dan ibu yang hebat.
Saya rasa sebab suami awak
boleh bercakap dengan selesa tentang harinya,
dan anak-anak anda boleh ketawa
dan berlari dengan bebas,
ialah yang kamu cipta
rumah yang begitu hangat.
Ya ampun... Saya akan menangis.
Anak saya mungkin tidak tahu saya rasa begini.
Saya pasti anak awak tahu.
Cuma dia belum cakap lagi.
Ada yang macam tu.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Sejenis jiwa dan sensitiviti
yang hanya wanita berkongsi.
Bagaimanapun, saya rasa dia akan menjadi hebat dengan Du Jun.
Buat-buat tak tahu pasal ni.
Saya akan uruskan semuanya.
Ya ampun.
Okay.
[Jang Hui Won]
Anda menghabiskan seluruh mangkuk
& Lt; i & gt; Anda tidak akan berasa sakit lagi. Tidur lena
awak buat apa?
Bukan apa, bukan apa.
Jom makan bubur untuk makan tengahari.
Anda mungkin belum makan
apa-apa sejak semalam.
- Saya lakukan?
- Awak dah buat?
Anda mungkin hanya minum minuman elektrolit.
Saya mempunyai samgyetang.
Samgyetang?
Anda tidak akan makan bubur pun
bila sakit, tapi samgyetang?
Beberapa tempat yang terkenal?
Ada tempat seperti itu.
Rasanya seperti sudah tua,
restoran legenda,
dan dindingnya dilitupi grafiti...
Oh, saya patut menerima panggilan ini. Kembalilah segera.
Okay.
[24.11.05, Datang lagi, Min Uk dan Hui Won]
[23.05.16, tempat Samgyetang,
Min Uk dan Hui Won]
[25.02.20, Jang Hui Won
dan Cha Min Uk datang dan pergi]
[25.07.20, Jang Hui Won
dan Cha Min Uk datang dan pergi lagi]
Oh, itu mengejutkan saya...
Ada apa dengan grafiti itu? Adakah seseorang
menulis sesuatu yang buruk tentang anda?
Tunggu... tahan.
Saya perlukan persetujuan awak!
[Anda menghabiskan seluruh mangkuk.
Anda tidak akan berasa sakit lagi. Tidur lena.]
Anda jengkel sebentar tadi,
dan sekarang awak tersenyum seperti orang bodoh.
Apa yang awak nampak? Biar saya bergurau.
Fokus sahaja pada pemanduan.
Kedua-dua nyawa kami di tangan anda.
Memandangkan anda tahu itu, mungkin layan saya dengan lebih baik?
Bercakap dengan saya apabila saya bosan, sekurang-kurangnya.
Oh betul, bukankah awak kata saya ada
dokumen untuk diluluskan semalam?
- Di mana mereka?
- Awak tak tengok pun bila saya tunjukkan.
Du Jun yang dihormati tidak mendengar sepatah pun yang saya katakan.
Biar saya lihat.
Apa ini?
[Dia makan samgyetang seorang diri]
Kenapa awak buat coretan
[Adakah saya tidak kelihatan?]
semua macam ni?
Dan dengan dakwat kekal juga!
[Jang Hui Won dan Cha Min Uk datang dan pergi]
kenapa? Ada masalah ke?
Nah, itu...
Saya terlupa untuk mengeluarkan yang itu.
Adakah melupakan membuat semuanya hilang?
Kemudian bagaimana anda tidak pernah lupa
untuk menggunakan isyarat belok anda semasa memandu?
Lupa nak makan juga.
Lupa nak datang kerja.
Tidak, saya perlu datang bekerja.
Maaf.
Tunggu, betulkah coretan ini
patut ke marah saya?
Sudah tentu. Saya sangat tertekan sekarang.
Fokus pada pemanduan.
Ah, cepatlah!
Ia lampu merah!
- Ugh, serius.
- Aduh.
[Resepi bir]
Oleh kerana saya tidak dapat merasai alkohol,
Saya tidak mempunyai resipi yang boleh saya gunakan.
Bir bukan alkohol dengan jelas
mempunyai had rasa.
[Min Uk]
Oh, Min Uk.
Esok?
Kenapa awak datang?
Anda hanya membuat perkara lebih lama.
Ia hanya
Saya mahu memandu keluar dan berbual dalam perjalanan.
Dan pengangkutan awam bermula
nak susahkan awak juga kan?
Kemudian saya akan menyertai anda.
bila-bila masa.
Hui Won, adakah anda sibuk minggu ini?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Sesuatu untuk memberitahu saya? Tidak bolehkah anda mengatakannya sekarang?
Ah, ia agak penting.
ya?
Jika anda bertanya, saya akan meluangkan masa
walaupun saya tidak mempunyai apa-apa.
Tunggu sekejap.
[Saringan Pranatal]
kenapa? Adakah anda benar-benar sibuk minggu ini?
Tidak betul-betul,
tetapi saya mempunyai pemeriksaan pranatal saya
dan tiba-tiba saya berasa agak gementar.
Bagaimana jika hasilnya tidak baik?
Ia akan baik-baik saja. Jangan risau sangat.
Ya. Syukur kali ini,
Presiden berkata dia akan pergi dengan saya.
Presiden?
Ya, saya boleh pergi sendirian,
tetapi kerana ia adalah ujian yang penting,
Saya berasa sedikit takut.
Oh, saya faham.
Itu satu kelegaan.
Ya.
Tahap B2.
& Lt; i & gt; membuka pintu
i & gt; Naik
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
Adakah kamu berdua datang untuk bekerja bersama-sama?
Ah, Min Uk memberi saya tumpangan.
- Sengaja?
- Sengaja.
Mari kita katakan itu.
- Hui Won?
- Ya?
Saya dengar pemilik Three O'Clock Pocha itu
kembali selepas pembedahan yang berjaya.
Betul ke? Adakah dia sihat?
Ya, nampaknya begitu.
Kali terakhir saya berjalan di hadapan
dan pintu terbuka, jadi saya bertanya khabar.
Dia berkata kita perlu datang bersama-sama suatu masa nanti.
Baiklah, mari kita pergi bersama-sama dan bertanya khabar.
Okay.
Jadi akhirnya minggu ini.
Hari kami pergi ke OB-GYN.
Oh, ya.
Turun terus selepas kerja.
Saya akan minta kereta itu menunggu.
Ia adalah hari kita melihat Yeol Mu kita,
jadi kita tidak boleh lewat.
'Kami'?
Ya.
- Ah, ini lantai saya.
- Pintu dibuka.
- Min Uk, selamat tinggal.
- Okay.
Baiklah, jaga diri.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
Orang mungkin mendapat idea yang salah
dengan anda menjemputnya pada waktu pagi.
Dan anda, tuan, tidak secara rasmi
berkencan dengannya sama ada, adakah anda?
Adakah anda suka Jang Hui Won?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Jangan bergurau.
Saya bercadang untuk mengaku dengan serius tidak lama lagi.
Tidakkah anda tersilap persahabatan sebagai cinta?
Bukankah anda yang tersilap
rasa tanggungjawab untuk cinta?
Adakah anda cuba memilih untuk bergaduh sekarang?
Jom buat.
Tiada pangkat, cuma perjuangan yang adil.
[Pusingan 1]
Pengurus Jang, awak letih?
Boleh saya belikan awak kopi?
Ah, tidak, terima kasih.
Tidur lewat malam tadi. Terasa agak gelabah.
Urutan akan menjadi
sempurna pada hari seperti ini.
Ugh, saya harap seseorang akan melakukannya
berikan saya sapuan.
Beritahu saya mengenainya.
Bagaimana dengan awak, Tak Soo?
Sebenarnya, saya mempunyai Tahap 2
pensijilan urut.
Saya boleh berikan anda satu nanti.
- Di sini.
- Apa ini?
Ini untuk mengurut leher
dan bahu. Ia cukup menyegarkan.
tiba-tiba?
Pengurus Jang!
- Adakah anda melihatnya?
- Apa?
Presiden hanya mempunyai sofa kerusi malas
dihantar ke setiap bilik rehat.
Semua orang sedang menyemaknya sekarang.
Sofa kerusi malas?
Jom, pergi tengok.
jom pergi.
Presiden telah menghadiahkan ini,
satu untuk setiap pasukan, untuk kakitangan kami yang bekerja keras.
Mereka banyak diiklankan.
Seperti yang diharapkan daripada presiden kita.
[Pusingan 2]
Teh limau, bukan?
Lebih sejuk, penuh dengan ais?
Teh limau adalah untuk apabila anda tertekan.
Hui Won,
perut anda meragam kebelakangan ini,
jadi berpegang pada teh suam.
Ini, Rooibos.
Ini adalah vitamin D dan suplemen zat besi,
penting untuk wanita hamil.
Ambil dua biji setiap pagi dan petang.
Di sini, dan ini
ialah macaron yang anda suka dari kedai roti
di sebelah bank di persimpangan.
Makan sebiji setiap kali anda mengidam gula, okay?
Bukankah asas ilmu yang ibu mengandung
patut elakkan gula-gula?
Tidakkah anda tahu bahawa tekanan
daripada tidak makan apa yang anda idamkan
lebih teruk lagi?
Apabila tiba masanya untuk keinginan itu,
Saya secara semula jadi akan membelinya untuknya.
Adakah anda fikir saya tidak mampu untuk membelinya
kerana saya rosak atau sesuatu? Hah?
Awak terus beli barang dia.
- Kenapa awak risaukan anak saya?
- Apa yang berlaku dengan mereka berdua?
Tidak! Bagaimana keadaan anak anda?
Bukankah terlalu awal untuk menuntut paterniti?
Bayi yang dikandungnya adalah anak saya,
jadi anak saya.
Hey! Bagaimana jika seseorang mendengar anda?
Berhati-hati dengan apa yang anda katakan.
Awak terus lupa saya bos awak.
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Oh, macam mana morning sickness kebelakangan ini?
Memang teruk pada mulanya,
tetapi saya semakin baik sekarang.
Saya mendengar wanita hamil
mengidam benda masam manis.
Adakah itu benar untuk anda juga, Pengurus?
Sebenarnya saya dah mengidam
sejuk sup ikan mentah sejak kebelakangan ini.
apa salahnya
- Adakah mereka di sini?
- WHO?
Tidak, bukan apa-apa.
Ada tempat ni di Pohang
dipanggil Rumah Api Putih.
Sup ikan mentah sejuk mereka adalah
begitu menyegarkan dan tajam. Ia sangat baik.
Ah, hanya memikirkannya
membuat mulut saya berair.
Wah, tolong bawa saya ke sana sekali-sekala.
- Betul ke?
- Ya.
Sup ikan mentah sejuk.
Okay.
[Pusingan 3]
[Restoran Ikan Mentah Maksuni]
Di sini.
Ya, bolehkah anda mendapatkannya dengan segera?
Oh, sudah tentu.
Di Seoul, tiada siapa yang mengalahkan awak
apabila ia datang kepada bahan-bahan segar.
Ya, terima kasih.
Setiausaha Pergi! Setiausaha Pergi!
apa? apa?
- Adakah ia satu-satunya pilihan?
- Apa?
Jika kita teruskan ini, kita akan kalah.
Tidak ada tempat di Seoul yang menguruskan
bahan-bahan serta itu.
Saya rasa kita sudah terlambat.
sial!
Kemudian kami...
Kita pergi Pohang.
Pohang?
Pohang yang saya fikirkan?
apa yang awak cakap ni?
Whoa.
Helikopter?
Yang pergi Pohang saja
untuk membeli sup ikan mentah sejuk!
Tempat tiga bintang terhangat di Yongsan.
Penyimpanan ramuan mereka
pengurusan adalah teratas dalam industri.
Ini adalah menggelepar dan mullet yang ditangkap secara langsung
di Rumah Api Putih di Pohang sebentar tadi.
Wah, adakah anda melihatnya
tadi? Saya fikir ia bergerak.
Macam mana boleh segar macam ni?
awak buat apa kat sini?
Eh, bau makanan.
Helikopter atau trak penyejuk beku itu,
semuanya sama.
Bagaimana perjalanan lebuh raya 5 jam
sama seperti menaiki helikopter selama 1 jam?
Bagaimanapun, tangkapan terbaik hari ini
semua berakhir di Noryangjin.
Adakah itu? Oh, itu kesudahannya?
Tidak, perjalanan masih jauh.
Lepas tu boleh rasa sendiri
dan pilih, Pengurus Jang.
Baik, Hui Won.
Adakah Presiden, atau saya?
Saya, atau dia?
- Lihat.
- Adakah Presiden, atau saya?
- Rasalah.
- Hanya makan satu gigitan.
- Bau, Hui Won.
Berhenti! Berhenti!
Jika anda tidak mahu dihiris
seperti ikan mentah, keluar sekarang.
keluar.
Keluar!
Cepat keluar!
Pergi!
Fikiran yang indah,
pemikiran yang baik.
Kuahnya hambar, hambar sekali.
Bukankah ini hanya sup dengan pes cili?
- Adakah ini dari Rumah Api Putih sekarang...
- Jiwa yang ditinggalkan,
ikut saya.
Apa yang dia cakap?
Bukankah anda secara sukarela masuk pada hujung minggu,
mengatakan anda bermotivasi?
Dari apa yang saya lihat, Pengurus Nah,
keazaman anda
berlangsung bukan tiga hari, tetapi satu.
Jika dia terus begitu, dia akan dapat
dimarahi Ketua Pasukan.
Oh.
Oh, itu mengejutkan saya.
Kerusi itu sangat selesa,
jadi saya menutup mata saya tanpa sedar.
Faedah syarikat kami
telah menjadi terlalu baik sejak kebelakangan ini.
Saya tertanya-tanya jika akan ada
ada yang tinggal pada kadar ini?
Tetapi ia kelihatan seperti Pengurus Nah
paling menikmati faedah tersebut.
betul tu. Pada makan malam daging lembu terakhir,
awak makan seperti tiada hari esok.
Dan saya nampak awak pun ada
dua mangkuk jjamppong.
Anda jam di lounge setiap hari
hanya untuk menggunakan sofa kerusi malas.
Penolong Pengurus Choi,
bukankah sofa itu dimaksudkan untuk digunakan?
Bagaimanapun, sejak Presiden datang,
faedah adalah pada tahap yang lain.
Seperti yang mereka katakan, seekor ikan reput dari kepala ke bawah.
Pasukan kami adalah air gred pertama!
Darjah pertama!
Adakah anda pasti?
Bahawa ia gred pertama?
Ketua Pasukan, dari mana anda muncul?
Adakah anda telah menetapkan penggera atau sesuatu?
Jika pengurus selalu mengumpat,
apa yang anda harapkan daripada yang lain?
awak tak dengar ke? 'Murid itu
mengatasi tuan.'
Ahli pasukan kami sangat berkebolehan.
Anda pasti bercakap permainan yang bagus.
Baiklah, mari kita kembali bekerja.
Melainkan nak kerja hujung minggu lagi.
ya.
By the way, Ketua Pasukan,
awak pergi mana?
Anda telah banyak pergi. Jangan beritahu saya...
Saya rasa saya nampak awak di lounge tadi juga.
Saya juga lalu di ruang rehat...
Baiklah, mari kita kembali
untuk bekerja dengan tekun. Bergaduh!
Ya ampun.
- Nampak dia di ruang rehat?
- Awak dah buat?
- Saya lakukan.
- Di ruang rehat?
[Pusingan 4]
Baiklah.
Berhentilah menggerutu antara satu sama lain,
minum dan bersolek.
Siapa yang geram?
Ayuh.
Hah? Eh, tunggu.
Ini bukan tentang minum seperti ini.
Ia mengenai sorakan dan mengada-ada.
Cheers!
Saya minum juga kali ini.
Tidak, tidak.
Ugh, ini menggandakan tekanan saya. Menggandakannya.
Anda tahu, apabila saya tertekan,
perut saya benar-benar bertindak.
Oh tidak, inilah sekarang.
Ugh, saya perlukan tandas.
Semasa saya di tandas,
kamu berdua bersolek sendiri.
Selepas semua itu bersorak. Cheers!
Duduklah.
Oh tidak, saya tidak akan berjaya.
Adakah anda mengaku?
Adakah saya perlu mengatakannya?
Anda belum melakukannya lagi, ya?
Saya tidak melakukannya. Namun.
Maksud anda anda tidak boleh melakukannya.
kenapa? Kerana awak berurusan dengan saya.
Bagaimana satu malam boleh bersaing dengan lima belas tahun?
Adakah anda tahu apa yang Hui Won suka makan?
Hobi atau tabiatnya?
Kejiranan yang sering dia kunjungi? Kedai biasa?
Ah, apa?
Anda tidak tahu betul
tentang Hui Won, dan kemudian,
awak dah mengaku?
apa?
Anda kelihatan sekali-sekala
lupa yang saya presiden syarikat.
Wah, kecik.
Bukankah kita bersetuju untuk menggugurkan
pangkat dan bermain adil?
Sebotol lagi soju di sini, tolong.
Hanya bawa tiga botol.
Nampaknya kita akan menyelesaikannya dengan cepat.
Mengapa mereka berdua melakukan ini kepada saya?
Kenapa Presiden buat
ia begitu jelas di tempat kerja?
Bagaimana jika seseorang melihat?
Dan kenapa dengan dia tiba-tiba?
Bagaimana jika dia dipecat dari syarikat itu
kerana bersaing dengan Presiden?
Ya ampun, kenapa semua orang jadi begini?
saya penat. Serius.
Nampaknya alkohol tidak sesuai
dengan anda, Penolong Pengurus Cha.
Teruskan.
- Awak mabuk.
- Minum.
Berapa banyak yang anda minum dalam masa yang singkat?
Presiden, adakah anda tahu
betapa kerdilnya Presiden?
- Saya Presiden?
- Dia memberi saya kertas kerja sebanyak ini
dan menyuruh saya menyelesaikannya dalam masa seminggu.
Tidak.
Anda bercakap perkara
mereka tidak akan ingat.
Jom balik rumah. Jom balik rumah.
Tuan, saya tidak menghubungi pemandu yang ditetapkan.
cuti. Cepat.
apa yang awak cakap ni?
- Mari kita pulang.
- Tidak.
maafkan saya!
saya minta maaf. saya minta maaf.
Penolong Pengurus Cha,
anda memanggil pemandu yang ditetapkan.
Saya tidak mempunyai kereta.
Apa, awak sedang tidur sekarang?
Jom balik rumah. Jom balik rumah. Hah?
Ow, panas.
Rumah...
Jom balik rumah.
[Permainan Selesai]
Saya bercakap dengan siapa?
tunggu...
Presiden.
Apa semua ini?
Saya tidak tahu apa yang anda mahu,
jadi saya beli semuanya.
Ayam, pizza, tteokbokki, sushi...
Dan ini... pencuci mulut dan salad juga.
Semua ini?
Tetapi apakah sebenarnya makanan kegemaran anda?
- Apa?
- Hobi awak?
Maksud saya, bukan tempat rawak itu,
hanya kawasan kejiranan yang anda sering pergi,
atau kedai biasa yang anda lawati.
Adakah anda datang ke sini di tengah-tengah
malam untuk bertanya itu?
Penolong Pengurus Cha tahu segala-galanya.
Dia tahu awak tak boleh tahan rempah
jadi anda makan malatang pada tahap 0.5.
Dia tahu awak pilih mee sejuk pedas
atas mee sejuk biasa selepas daging.
Dia tahu segala-galanya. Cuma saya tidak tahu.
Adakah anda masih belum selesai
dengan pergaduhan ego kebudak-budakan itu?
Tolong berhenti.
Bagaimana jika seseorang mula mengesyaki sesuatu?
Cik Jang Hui Won,
adakah itu sangat penting?
Sudah tentu begitu.
Jika hubungan kita terbongkar,
Saya yang akan dihakimi.
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang anda risaukan tidak akan berlaku.
Saya akan sekat semuanya untuk awak.
awak...
Ugh, aduh.
Saya menyuruh mereka bersolek,
tapi sekarang pukul berapa, serius?
Ugh, saya tertekan. Dia tidak
sudah tidak bekerja, adakah dia?
Bertahanlah.
Oh.
Oh, Setiausaha Pergi.
Saya bukan sahaja mengambilnya.
Saya beli untuk awak.
terima kasih. Ia hangat.
Setiausaha Go, awak belum keluar kerja?
Saya rasa inilah takdirnya
seorang setiausaha yang berkhidmat dengan Presiden.
Bagaimana dengan anda, Ketua Pasukan Bang?
Adakah anda bekerja lewat ini?
Saya rasa inilah takdirnya
seorang ketua pasukan yang membimbing pasukan.
Orang panggil saya kejam, tetapi saya seronok bekerja.
Kerana kesilapan tidak boleh diterima.
Itu terpuji.
Tidak kejam, hanya mengagumkan.
Ini adalah cara saya melihat anda, Ketua Pasukan.
Ambillah.
Itu kelihatan seperti panggilan penting.
Tidak tahu sama sekali.
Kemudian maafkan saya.
Okay.
ya.
apa? Presiden?
Kenapa di sana? Saya hanya membawanya pulang.
Ya ampun, sedar sebelum anda pergi.
Anda tiada syarat untuk menaiki teksi.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Bagaimana jika anda jatuh sakit lagi?
Saya tidak mahu kalah.
Apa yang penting tentang menang atau kalah?
Ia penting.
Dalam dunia lelaki, itu penting.
Bagaimanapun, saya tidak akan mengganggu anda. Berehatlah.
Saya tidak boleh tidur.
Bolehkah saya tinggal
lima minit lagi?
Baiklah.
Tetapi hanya lima minit.
Adakah anda ingat ketika kita bertemu di Itaewon?
saya ingat.
Bagaimana saya boleh lupa?
Bagi saya, hari itu
sungguh indah.
Bergelak ketawa dan berbual bersama,
minum dan bermain permainan,
malah lari bersama.
Semuanya terasa lebih baik
kerana saya bersama awak, Cik Jang Hui Won.
Sama ada saya bos,
pekerja, atau ahli waris,
cuma
lelaki ke lelaki...
Tidak, lelaki kepada perempuan...
Saya tahu apa yang awak sedang bergelut.
Apa yang boleh saya katakan sekarang ialah ini.
Saya tidak akan membiarkan anda menghadapi apa-apa situasi seorang diri.
Dan saya tidak akan sama sekali
lepaskan tangan awak lagi.
Bila awak sampai sini?
Minum ni dulu.
Ia betul-betul apa yang anda perlukan sekarang.
Eh, kepala aku rasa macam nak pecah.
Apa yang berlaku semalam?
Awak tak ingat? sama sekali?
Saya tidak ingat apa-apa.
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Berdoa kepada syurga.
Itu lebih baik untuk kesihatan mental anda.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Saya serius fikir saya bermimpi.
Saya pasti membawa awak pulang semalam.
Tetapi apabila saya sampai,
Saya bawa awak pulang semula.
Apakah jenis karut ini?
mengarut apa? nampak macam
awak yang mabuk.
- Ah, tekak saya juga sakit.
- Saya pasti ia berlaku.
[Jang Hui Won]
Anda pulang dengan selamat malam tadi, kan?
Adakah mabuk anda lebih baik?
apa? Bagaimana dia tahu semua ini?
Apa semua ini?
Saya tidak tahu apa yang anda mahu.
Ayam, pizza, tteokbokki, malah salad.
Saya tidak boleh tidur.
Bolehkah saya tinggal lima minit lagi?
saya minta maaf. Dia terus cuba menelefon teksi.
Tidak, ini adalah tugas saya.
Awak patut masuk ke dalam.
siapa awak Saya belum menelefon teksi lagi.
Ini adalah teksi mewah,
jadi tambang adalah empat kali ganda.
Kemudian saya tidak akan mengambilnya.
Saya akan mengambil yang biasa.
apa maksud awak?
- Masuk cepat.
- Siapa awak?
Jaga diri sekarang.
Baiklah, kalau begitu.
Tuan.
- Ya.
- Ya, kemudian...
Hah?
Tidak.
- Ugh.
Awak ingat sekarang?
Astaga, saya sangat cemas.
Oh, awak mengejutkan saya.
Rasa sedap.
Ugh.
Kerja bagus.
Tapi saya rasa...
i & gt; Saya minta maaf tentang semalam, dalam banyak cara
Kenapa awak tak angkat telefon awak?
Awak pergi ke hadapan.
Jumpa lagi nanti.
[OB-GYN]
Menemuinya melalui pengarah yang saya kenali.
Panggil mereka.
Ia adalah tempat yang selamat dan boleh dipercayai.
Adakah anda datang ke sini untuk memberi saya ini?
Jika anda menjawab panggilan saya,
Saya tidak akan datang.
Adakah anda tidak akan menyingkirkannya pula?
Ibu, saya akan menjaga bayi itu.
Saya beritahu awak saya simpan bayi ini.
Ugh, aduh.
saya fikir
awak datang kerana
teks yang anda hantar kali terakhir.
Rasanya saya bodoh untuk berharap untuk itu.
Apa yang bapa bayi itu lakukan?
Cukuplah. Saya tidak mahu bercakap mengenainya sekarang.
Saya tidak ingin tahu pun.
Mendengar tentang beberapa lelaki melulu yang mendapat
anak perempuan orang lain mengandung tidak akan membantu.
Dia bukan orang macam tu.
Sejak bila awak boleh baca orang?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Adakah anda berfikir tentang perkahwinan?
Perkahwinan masih...
Tidak, bukan dia, saya.
Saya tidak berfikir jauh ke hadapan.
Tepat sekali.
Anda membuat diri anda ke dalam keadaan huru-hara ini
tanpa merancang untuk berkahwin, bukan?
Oh, kepala saya.
Saya salah membesarkan awak.
mak!
baik. Saya tidak akan campur tangan.
Sama ada anda menyesal mempunyai bayi
atau menangisi seorang lelaki,
adakah anda akan mendengar jika saya menghalang anda?
Ia adalah hidup anda, jadi anda uruskannya sekarang.
Saya menjauhinya.
mak.
Oh, aduh.
Dengan isu Arak Taehan baru-baru ini,
mood lembaga itu tegang?
Oh, ya.
Tetapi nampaknya ia telah berlaku
diuruskan dengan agak baik.
Harga saham stabil dengan cepat,
dan mesyuarat lembaga pergi
lancar tanpa pertikaian besar.
Begitulah sepatutnya.
Du Jun bukannya tidak bertanggungjawab.
Jadi, perkaranya ialah,
Saya telah berasa kaku
dan agak bosan kebelakangan ini.
Bagaimana kalau saya mula kembali bekerja?
- Kembali bekerja?
- Ya.
kenapa? Adakah ia terlalu awal?
Tidak, saya tidak apa-apa.
Saya cuma risaukan kesihatan awak.
Keadaan jantung anda,
dan tekanan darah memerlukan pengurusan yang teliti.
Kedengarannya seperti anda menasihatinya.
Hah? bukan itu sahaja.
- Apa yang saya maksudkan ialah...
- Oh sayang.
Sekadar bergurau, bergurau.
Saya tidak pernah tahu adik saya mengambil berat
begitu banyak tentang kesihatan saya.
- Ya.
- Jom minum.
ya.
Jom minum.
bagus.
Saya menjangkakan itu.
jangan risau. Saya akan bercakap dengan dia.
Bapa mertua.
Jika dia hanya diam,
tiada siapa yang akan tercedera.
Dia terus membawa ini pada dirinya sendiri.
Oh, saya letih.
Saya tidak sepatutnya mencadangkannya.
Saya seorang sahaja yang menderita.
Adakah anda selamat pulang ke rumah semalam?
Sebenarnya, tidak juga.
- Apa?
- Saya kata tidak begitu.
Awak tak cakap saya awak tak ingat
satu perkara dari semalam, ya?
Apa yang berlaku semalam?
Ugh, saya tahu.
Dalam semua tahun saya,
Saya tidak pernah melihat orang mabuk yang kacau
seteruk awak, Penolong Pengurus Cha.
Tidak, saya bukan pemabuk kacau.
Walaupun pada majlis makan malam syarikat,
Saya telah mengendalikan alkohol saya dengan baik.
Oh, betul ke?
Jadi kenapa anda silap pejabat sebagai rumah?
Sambil mencari awak,
adakah anda tahu berapa banyak perjalanan lif yang saya lakukan?
Saya melakukan itu?
Anda bertanya bagaimana saya menemui alamat anda.
Oh, dan berkata anda mahu berkawan.
Semua sambil memberi saya pandangan itu.
Macam mana awak boleh lupa?
Oh, ayuh.
Bukankah awak mabuk, Setiausaha Go?
Rasanya awak minum terlalu banyak.
Saya tidak minum pun.
Semuanya dirakam dalam CCTV di sini.
Setiausaha Go.
Awak bergurau sebab awak
nak dekat dengan aku kan?
Ini saya.
Jumpa lagi lain kali. Selamat hari raya.
Seorang lagi yang menjengkelkan.
Ya ampun.
Bapa.
Hah?
Apa yang membawa anda ke sini?
Anda kembali bekerja?
Ya.
Saya tertanya-tanya mengapa anda telah
begitu tidak takut kebelakangan ini. Sekarang saya nampak sebabnya.
Anda tahu hari peringatan Han Jun
akan datang tidak lama lagi, bukan?
Berikan saya Arak Taehan.
Ia sepatutnya menjadi milik Han Jun.
Bagaimana jika saya katakan tidak?
Anda akan lihat sendiri mengapa anda
tiada pilihan selain berkata ya.
tak mengapa. Lupakan saja.
Apa yang saya harapkan daripada Ibu?
Bukankah saya selalu menjalani kehidupan saya sendiri?
Hui Won.
Bila awak sampai sini?
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Anda minum dengan Presiden
semalam kan?
Hah?
- Ya.
- Adakah sesuatu yang salah?
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
- Apa yang saya dah buat?
- Anda terus bertindak kebudak-budakan
semasa bersaing dengan Presiden.
Malah mempunyai pertandingan kebanggaan untuk minuman.
Jika anda cuba
selamatkan muka untuk saya, berhenti sahaja.
Saya rasa saya seorang sahaja yang pelik
antara kamu berdua.
Bagaimana jika saya tidak mahu itu?
- Hah?
- Adakah anda benar-benar tidak tahu
kenapa saya jadi begini?
Hello, Pengurus Jang.
Hello.
Maaf, apa yang awak cakap tadi?
tiada apa.
Kita bincang lain kali.
Daftar keluar adalah pada pukul 11 pagi,
dan lifnya lurus
hadapan di sebelah kiri anda.
Nikmati penginapan anda.
Sibuk?
Dia belum mengaku
kepada Hui Won sudah, bukan?
Hwang Mi Ran,
kenapa awak akhirnya jatuh cinta pada Cha Min Uk?
[Bar Pop-Up Universiti Myeongwoon]
[7 Tahun Lalu]
Cheers!
Cuba ini!
Saya tidak akan mabuk hari ini.
By the way, mana Sang Woo?
Tiada idea. Mungkin dia berkhemah
di PC bang lagi?
Anda berkata dia menarik sepanjang malam
di sana semalam.
Ya. Jika dia tidak begitu kacak,
Saya akan membuang dia.
Ugh, saya letih.
Saya ajak kawan dari jabatan lain.
Bolehkah kita minum bersama?
Kawan? WHO? Adakah dia seorang lelaki?
Dia kawan dari sekolah menengah.
Dia pergi ke program pertukaran
dan kini kembali ke Korea untuk seketika.
Oh, Jang Hui Won, awak ada
kawan lelaki macam tu?
Hei, jemput dia! Hubungi dia sekarang!
saya sudah buat.
Hah? Min Uk?
- Sudah agak lama.
- Ya.
Saya memberitahu anda tentang dia.
Ini ialah Mi Ran.
Oh.
Hai.
nak minum?
Apa yang anda suka minum?
Kami orang bir,
tetapi campuran soju-beer baik juga.
Tidak, saya juga suka bir.
- Betul ke?
- Ya.
terima kasih.
[Ubat Hangover]
Oh.
Saya akan pergi mendapatkan lebih banyak bir.
Kekalkan diri. Saya akan dapatkannya.
Anda akan memerlukan lebih banyak perkara ini, bukan?
Hei.
Ada apa dengan dia? Kenapa dia manis sangat?
Kebaikan itu mengalir begitu saja
daripada dia seperti bernafas.
Macam Min Uk kan?
Bertimbang rasa juga.
Ya.
[Bar Pop Timbul]
Saya akan minum bir, tuan.
apa?
[2 Tahun Lalu]
Hah? Cha Min Uk.
Ya ampun, awak minum seorang lagi.
Mana Hui Won?
Dia bekerja lewat hari ini.
Oh.
Adakah pernah suatu hari Jang Hui Won tidak sibuk?
betul.
Anda adalah yang terbaik, seperti biasa.
Anda perlu meningkatkan standard anda untuk lelaki.
Jangan hanya fokus pada penampilan mereka.
Hah? Saya tidak hanya fokus pada penampilan mereka.
Kejantanan, kejantanan,
benda macam tu...
Lelaki macho?
Tidak.
Tidak melampau.
apapun. Saya sudah selesai berkencan dengan lelaki.
Jangan percaya awak.
Awak cakap perkara yang sama bulan lepas.
Saya serius.
Di sini.
[Ubat Hangover]
sial.
apa?
- Saya rasa saya mabuk.
- Hah?
Saya mabuk. Mabuk sungguh.
awak nak pergi mana?
[Sibuk?]
[Ubat Mabuk Saya]
[Mencari Bir Cubaan Seterusnya]
Try Beer seterusnya.
Okay.
Bagaimana kalau kita semua minum bir malam ini?
Ah, anda semua mendengar saya.
Adakah anda berpura-pura tidak melakukannya?
Jangan dimarahi isteri lagi.
pulang awal.
Betul, arnab kecil awak
sedang menunggu anda di rumah, Pengurus Nah.
Tetapi mengapa bir tiba-tiba?
Apa yang istimewa hari ini?
Tidak, tidak. Bukan makan malam pasukan.
Penyelidikan pasaran untuk pertandingan.
Ayuh.
Bukankah kesepian bersiap
untuk pertandingan sahaja?
Sebaliknya, bagaimana kalau kita semua melakukannya
bersama sebagai satu pasukan?
Kali terakhir, apabila kami mencadangkan semua orang
cuba secara individu, bukankah anda mengatakan ia baik?
Penolong Pengurus Choi, saya seperti buluh.
Fikiran saya berubah sepanjang masa.
Baiklah, peluang terakhir.
Ada sesiapa nak sertai saya? angkat tangan!
Sungguh, tiada siapa? bagus!
Saya hanya akan bekerjasama dengan jabatan lain.
Betul ke? Anda akan menyesal hilang
peluang dengan saya ini.
Cuba tanya Manager Jang.
- Pengurus Jang?
- Dia tiada di sini. Anda tidak pernah tahu.
Dia mungkin berkata ya.
Anda fikir? Tidak, Pengurus Jang
tidak mahu bekerjasama dengan saya.
Mengapa tiba-tiba meletakkan-down? Ia tidak sesuai dengan anda.
Tanya sahaja dia.
Gaya anda sangat bertentangan.
Itu sebenarnya boleh mewujudkan sinergi.
Anda fikir begitu?
Tidak. Saya akan melakukannya sendiri.
Bolehkah saya bertanya bagi pihak anda?
Saya rasa Pengurus Jang sedang mempertimbangkan
sama ada untuk melakukan ini sebagai satu pasukan juga.
Betul ke?
Nah, saya bersyukur.
Se Hyeon, mari kita lakukan bersama-sama.
Mari kita bekerja dengan betul dengan orang
yang fikirannya sejajar.
Cemburu?
Dia teruja. Hanya teruja.
Nampaknya mereka bergaduh hari ini.
ya.
Mari kita perkukuhkan kewangan
helaian struktur dari kali terakhir.
Sila teruskan mengikut budi bicara anda, Pengarah.
Tarikh akhir adalah... sekejap sahaja.
[Senarai tugasan]
[Saringan Keabnormalan Janin Pertama (4:30 PTG)]
Jom setel untuk petang esok.
Okay.
Hari ni.
[Jang Hui Won]
Adakah anda berasa okay?
Saya akan menghubungi anda selepas selesai
jadual hari ini
Du Jun!
- Apa?
- Pengerusi...
& Lt; i & gt; Nampaknya kejutan secara tiba-tiba
atau tekanan tegang hatinya
& Lt; i & gt; Dia mengatasi bonggol dengan penyelesaian cepat, & lt;
tetapi fungsi jantungnya adalah
sudah lemah dengan ketara
& Lt; i & gt; Jika ini berlaku lagi,
ia boleh menjadi sangat berbahaya
Apa yang berlaku? Dia rebah tiba-tiba?
Du Jun.
saya tak tahu.
Dia tidak memberitahu saya siapa yang dia jumpa
atau apa yang dia lakukan hari ini.
Saya akan cuba untuk mengetahui.
Tinggal dengan Puan.
Sayang.
sayang.
Hah? Hui Won?
[OB-GYN]
Ah, hari ini.
Tetapi mengapa dia bersendirian?
[Presiden Kang Du Jun]
Maaf, sesuatu yang mendesak muncul
Mari kita pergi ke hospital bersama-sama lain kali
apa? Dia berjanji
dia tidak akan membiarkan saya pergi bersendirian.
Dia sibuk. Ia tidak boleh membantu.
Min Uk.
Saya nampak awak masuk seorang diri sambil lalu.
Bukankah anda berkata ia adalah
ujian penting hari ini?
Ya, tetapi saya baik sahaja.
jangan risau.
Saya akan tinggal sehingga keputusan anda keluar.
Adakah ia baik-baik saja dengan anda?
pasti.
Oh.
Saya melihatnya,
dan rupanya minum susu coklat
sebelum ujian pergerakan janin
memudahkannya.
Oh, maksud anda perkara manis itu
menjadikan bayi lebih aktif?
Ya.
Ia tidak terbukti secara saintifik, nampaknya.
Betul ke?
Tetapi masa yang tepat kerana saya mengidam gula.
Masa yang begitu baik.
Awak tak ada temu janji ke?
Saya menangguhkannya.
Jika ia penting, anda harus pergi.
tak mengapa. Saya boleh tinggal di sini.
Tidak, saya perlu tinggal sehingga dia terjaga.
Sebagai isterinya, saya boleh menjaganya di sini.
Tetapi Du Jun, anda perlu mengekalkannya
janji yang awak buat.
Saya akan menghubungi awak segera apabila ayah bangun.
Ayah awak berdengkur sebentar tadi.
Nampak? Dia baru tertidur.
& Lt; i & gt; Jika anda masih di hospital,
Saya menuju ke sana sekarang
Cik Jang Hui Won, sila datang
ke dalam bilik ultrasound 3D.
Okay.
Penjaga, sila masuk juga.
di sana.
Saya panas, saya ...
Bagaimana satu malam boleh bersaing dengan lima belas tahun?
Anda hanya datang kepada saya
apabila anda memerlukan bantuan, bukan?
Siapa lagi yang akan saya minta
nikmat seperti ini selain awak?
Adakah anda suka Jang Hui Won?
Saya bercadang untuk mengaku dengan serius tidak lama lagi.
Berikan ini kepada saya.
terima kasih.
Ia sangat baik.
Anda tidak boleh masuk angin.
Anda sepatutnya berpakaian hangat.
Anda tidak perlu datang. Semuanya sudah berakhir.
[Epilog]
Anda mengalami hari yang sukar semalam,
jadi kosongkan fikiran anda dan dapatkan rehat yang sewajarnya.
Makan sedap walaupun saya tiada.
Ini adalah tonik, jadi ambil masa 30 minit
selepas makan, faham?
faham.
Nah, lihat awak.
awak senyum.
Anda marah, kemudian tiba-tiba ketawa,
marah, tiba-tiba ketawa,
kemudian tiba-tiba marah...
Anda mempunyai sedikit
personaliti tersembunyi dalam diri anda, ya?
Anda menghabiskan seluruh mangkuk.
Anda tidak akan berasa sakit lagi. tidur lena.
Kenapa awak mengintip teks saya?
apa? Adakah anda makan samgyetang
dengan Pengurus Jang? Adakah itu?
- Tidak, tiada seperti itu.
- Tiada apa-apa?
Tetapi ia adalah, kan?
Kali terakhir, awak membuat kecoh
soal Pengurus Jang cemburu.
Sekarang dah samgyetang?
Dia kata dia tak ambil
sesiapa sahaja ke tempat samgyetang itu.
Tetapi dia membawa saya ke sana,
jadi saya mesti lebih daripada sesiapa sahaja.
Dia hanya membawa anda ke sana untuk memberi anda makan
sebab awak nampak keletihan kan?
Tidak! Saya memberitahu anda, ia tidak!
Dia berkata dia akan meminjamkan saya
bahunya selama lima minit.
Adakah anda akan melakukan itu jika anda tidak rapat?
Ya, saya boleh meminjamkan bahu saya
kepada orang asing sepanjang hari.
Anda terlalu mudah, terlalu mudah. Serius.
Dan anda tidak sepatutnya meminjamkan bahu anda.
Anda tidak boleh meminjamkannya.
kenapa? Kerana anda tidak mempunyai
mana-mana bahu. Tiada langsung.
Bahu saya lebih luas
daripada yang anda fikirkan. Ini bukan jenaka.
Itu yang paling kelakar.
Saya sangat tertekan sekarang.
Saya rasa saya perlu mengambil tonik itu.
Ambil itu. ada dua.
Ia adalah tonik, satu untuk ibu anda
dan satu untuk anda. Jadi berikan padanya.
Jangan ambil semuanya sendiri.
- Betul ke?
- Dan pasukan perakaunan
telah mendepositkan bonus anda semalam.
Sediakan makluman untuk urus niaga.
Anda tidak tahu bagaimana untuk melakukannya,
sekarang pun. Macam orang tua, serius.
Presiden Kang Du Jun.
Sekali lagi, terima kasih banyak-banyak.
Du Jun.
saya sayang awak.
menyeramkan.
Cepat pulang.
Itulah cara anda menunjukkan cinta!
Ah, lelaki pemarah itu.
Serius, siapa yang perasan?
terima kasih.
tak mengapa. Ramai ibu mengandung
pergi hospital seorang diri.
Mungkinkah dia menyembunyikan bahawa mereka pergi bersama?
Dibaca dan diabaikan? Dia membacanya dan tidak mengendahkannya?
Saya rasa yang terperangkap di antara
bukan saya, tetapi Presiden.
Sama ada satu malam atau lima belas tahun,
Saya tidak begitu peduli dengan perkara itu.
[Min Uk]
Boleh saja
fokus pada saya buat masa ini?
Saya berharap orang yang anda perlukan
di sisi awak sekarang adalah saya.
Saya fikir saya secara semula jadi
yang anda perlukan, Cik Jang Hui Won.
Tetapi hari ini, tiba-tiba terfikir
bahawa ia mungkin bukan saya.
Saya mengaku pada Hui Won.
Dan saya yakin saya boleh mengatasinya.